(Este drama baseia-se no
mercado de criptomoedas de 2018.)
(Todas as pessoas, incidentes
e origens...)
(neste drama são fictícios
e não relacionados com a realidade.)
O que foi? O que está errado?
Olha só...
(Enderion menos 30,01 por cento)
(Episódio 10: A Nossa Parte)
Após o incidente de cyber hacking
na Equalus Cryptocurrency Exchange,
o sentimento dos investidores
arrefeceu drasticamente.
À medida que as principais criptomoedas
continuam a sua tendência de queda,
Enderion também passou por uma fase de declínio.
Em apenas alguns dias, a Enderion
caiu quase 30%.
- Subiu!
- O quê?
- Sim?
- A sério?
O custo de vida voltou a subir.
Droga.
Caramba, caiu.
Aquela miúda, juro.
- Acabou.
- A sério?
Quanto?
A minha gordura corporal aumentou em relação ao ano passado.
Porque é que você...
Caiu novamente.
Está tudo pronto.
- Quanto?
- Aumentou?
A sua fortuna diária.
Ei. Está a fazer de propósito,
não é?
Vamos lá. As criptomoedas são 70% sorte
e 30% habilidade.
Neste ponto,
podemos muito bem verificar a nossa sorte.
Qual é o seu signo do zodíaco?
O Dragão.
Vamos lá ver, Dragão...
Aqui está.
"Os infortúnios nunca vêm sós".
Parece uma boa ideia, certo?
"Mesmo que caia para trás,
vai partir o nariz..."
Vamos apenas comer.
Porque é que você...
Eun Sang.
- Não devíamos simplesmente ir embora?
- O quê?
Vamos lá.
Já caiu 30%.
Ela tem razão.
Já faz alguns dias que está a cair.
Está louco?
Seríamos tolos se desistissemos agora.
E se baixar ainda mais?
Às vezes só precisa de
enfrentar a tempestade.
Se se preocupar com o dia a dia,
nunca ganhará muito dinheiro.
Então, vamos manter-nos firmes
e seguir em frente, ok?
Vamos falar de outra coisa.
Alguém tem alguma boa notícia?
Certo. Não tem
nada de interessante para partilhar?
Não tem nada?
Então vai finalmente deixar-me
participar da conversa?
Agora que o tempo
ficou estranho?
Tudo bem, está dentro.
Vá em frente, diga literalmente qualquer coisa.
O que há a dizer...
O outono chegará em breve
e as folhas estarão a cair.
Tudo menos coisas a cair.
Vamos falar de outra coisa.
Da Hae,
o seu botão está prestes a cair.
Ouvi dizer que vai
sair da empresa.
Isso é verdade?
Isto é apenas um boato.
Porque é que o Dr. Ham deixaria um emprego
que está a correr tão bem?
Ele pode ganhar 500.000 dólares
em bónus só por aparecer.
Continuas a falar
"500.000 dólares..."
Não o quis ofender.
São 600.000 dólares.
Que irritante.
- Que desânimo.
- Pare de dizer "larga!"
Obrigado pela refeição.
Obrigado.
Ui, estou cheio.
Podíamos ter dividido a conta.
Aqueles que ficaram todos agitados,
exigindo saber
quem comeu o caro refogado...
quando estávamos prestes
a dividir a conta,
não deveria estar a queixar-se. Certo?
As nossas finanças estavam um pouco apertadas
para um prato sofisticado como aquele.
- Porquê? Há algo de errado?
- É que...
O mercado das criptomoedas tem vindo a
cair ultimamente.
Então toda a gente está nervoso.
- Pensei que fosse grave.
- "Algo grave?"
Isto pode não ser grande coisa para si,
Dr. Ham.
- Queres comer um gelado?
- Vou tomar chocolate.
Certo.
Tem a certeza de que está
tudo bem consigo?
Esta coisa toda
de tu desistires...
Hoppang Bite estava apenas a dizer
disparates, certo?
Quantas vezes lhe devo dizer?
Trabalhadores falam sobre almoço
ou despedimento.
Não deve ficar nervoso
com cada pequeno rumor.
Certo, tudo bem então.
Então...
sobre Jung Da Hee.
Como é ela?
Quantos anos tem?
Porquê?
O quê? Sem motivo.
O quê? Com ​​Da Hee?
- Fazer o quê com ela?
- A caixa de subscrição de snacks.
O prazo de lançamento é curto,
pelo que precisará de alguém para o ajudar.
Por isso, quero que tu e o Da Hee
trabalhem juntos nisso.
O que diz?
Sim.
Farei o meu melhor para ajudar, Da Hee.
Oh...
Ok.
O Sr. Ko disse que precisavas de ajuda,
por isso voluntariei-me.
Deve estar surpreendido
com a minha chegada.
Não, de todo.
Estou ansioso
para trabalhar consigo.
Ok.
Ah, sobre aquela carta...
A carta?
Mencionei-o somente para si...
que eu colocaria uma carta
no seu armário.
Sobre isso...
Lamento.
- Para quê?
- A questão é que, sobre aquela carta...
Fui eu que o levei.
Você fez?
Sim.
Mas será que podemos deixar isso
para hoje?
Tenho os meus motivos,
que ainda não consigo explicar.
Isto deve ser um grande choque para si.
Não. Eu não estava a tentar
interrogá-lo nem nada.
Lamento.
Mas, para ser sincero,
também fiquei um pouco surpreendido.
Peguei no envelope,
mas era apenas um envelope vazio.
A carta em si tinha desaparecido.
Eu deitei fora.
- Tu o quê?
- Foi um acidente.
Sinto-me tão mal, sinto muito.
Não se preocupe com isso.
Mas ainda assim...
Estás ocupado, Da Hee?
Deixe-me pagar-lhe uma refeição,
ou pelo menos um café.
Sinto-me muito culpado
por deixar as coisas assim.
E estou preocupado que possa ter
uma ideia errada sobre mim.
Não, de todo.
Não há nada que possa causar mal-entendidos.
Na verdade, tenho planos para hoje.
Vamos tomar um café noutra altura.
(Aviso sobre o
pedido de indemnização provisória)
Parece que os pedidos de
indemnização por rescisão estão abertos.
Sim.
No 73º Dia da Libertação Nacional,
o Presidente Moon Jae In...
declarou que a verdadeira libertação significa paz
na Península Coreana.
Já está a lutar
e tem outra boca para alimentar.
Por que razão faria
acompanhamentos para mim?
O seu pai só come as sobras.
Não se preocupe com isso.
Epá, não tenho problema com sobras.
Como estão as suas costas?
Ui, as minhas costas estão um pouco doridas
de estar deitado o tempo todo.
Eu estava a perguntar para a mamã.
Ah, não devia ter falado.
É o mesmo de sempre.
Na verdade, sinto-me melhor
quando me mexo,
e é muito mais fácil andar.
Mas não se pode mexer muito
quando está a conduzir o dia todo.
Ela não vai aguentar muito mais tempo.
- O patrão dela quer que ela se reforme...
- Vai ficar quieta?
O que está a acontecer?
Mãe, vai reformar-se?
Não.
- Coma a sua maçã.
- A sério, vai se aposentar?
Não,
reduziram o número
de linhas de autocarros,
então a gerência perguntou...
se estivesse disposto
a tirar um tempo de folga.
Estavam apenas testando as águas.
- O quê? Não é a mesma coisa?
- Eu disse que não, que não é bem assim.
Para além de,
se me reformar, não tenho qualquer intenção
de depender de si.
Quem está preocupado com isso?
Por isso, pare de fazer essa cara
e coma a sua maçã. Ok?
- Também tens um pouco, mãe.
- Claro que sim.
Por que razão está a comer o local machucado?
Está tudo bem. Vou cortar o hematoma.
Droga.
Devia
cortar outra coisa.
Ui, não percebo porque é que
as pessoas comem maçãs.
(Enderion)
Caramba,
eu deveria mesmo vender agora?
Devo guardar o que puder
para as despesas de subsistência da mamã.
Mas todos disseram que eu seria um tolo
se vendesse agora.
Talvez se investir um pouco mais
por esse preço...
O quê?
Só um navio que resista à tempestade
pode alcançar os mares mais distantes.
A fé inabalável traz
uma grande recompensa.
- Da Hae, este é o teu horóscopo.
- O que é isto?
para o mês.
De todas as vezes,
ela tem de enviar isso.
Bom.
Porque é que a minha mãe deveria comer frutas machucadas?
Ok.
Tudo bem. Vamos lá.
Vou levantar a minha indemnização
e investir em criptomoedas.
(Vou levantar a minha indemnização
e investir em criptomoedas.)
Olá.
Disseram-me que a minha indemnização por rescisão
chegou.
Sou Jung Da Hae
da equipa de marketing.
Sim.
Primeiro, poderia assinar
o formulário de confirmação?
Claro.
(
Reconhecimento do recebimento de indemnização por rescisão)
A propósito, tu e o Eun Sang
estão a fazer algo juntos?
Eun Sang? Por que razão pergunta?
A Sra. Eun Sang acabou de recolher...
a sua indemnização por rescisão
há pouco tempo.
E agora
também está a candidatar-se para o seu,
então imaginei que
estivessem os dois a fazer algo juntos.
Eun Sang também solicitou a
sua indemnização?
Não sabia?
Presumi que soubesse, por ser tão próximo.
Está tudo pronto.
Enderion está a recuperar de
uma série de más notícias,
despencando mais de cinquenta por cento
do seu pico.
Os especialistas financeiros alertam que
se a atual tendência de baixa se mantiver,
isto poderia desencadear uma quebra do mercado,
levantando sérias preocupações.
Esta criptomoeda não estava em alta
há pouco?
- O que está a acontecer?
- Cripto, senhor.
- Mesmo assim, Enderion...
- Aquela coisa!
Ouvi dizer que alguém
supostamente ganhou um milhão com isso.
Uau, e agora vejam só.
Está um desastre.
Um milhão de dólares é uma quantia enorme,
não é?
Eu queria que as pessoas
que ganhavam tanto dinheiro...
tinha de usar um crachá ou algo do género.
- Porquê?
- Para que lhes possa roubar um café.
Gostaria de um café?
- O quê?
- Por que razão está a oferecer?
- Também acertei em dez...
- Ganhou um milhão de dólares?
socos.
Recebi dez perfurações no meu cartão de café.
- Como é, Eun Sang?
- Ah! Você assustou-me.
Sim.
Desculpe.
Só vim comprar um penso.
Claro. Só um momento.
(Enderion)
Continua a cair...
Está a cair como uma pedra...
Isto parece
uma grande maré de azar.
Diz-me, ó sábio,
o que me reserva o meu futuro?
(Pai)
Oh meu Deus.
Senhora, o que se passou agora?
Se vai ser tão dramática,
vá arranjar um namorado.
É a criptomoeda.
Não dormi nada.
Vendi as minhas malas, os meus sapatos
e todos os meus preciosos bebés...
para comprar criptomoedas.
Mas o preço continua a cair.
Uau, bem,
livrar-se dos seus preciosos bebés
foi uma boa decisão, mas...
Apenas viva a sua vida realista.
Perder o sono e saltar refeições...
não fará
a sua criptomoeda subir.
Nesta altura,
devo procurar outra fonte de rendimento?
A fazer o quê?
Álcool gel portátil?
Máscaras?
Olha, tenho um pressentimento
em relação a isso.
Sinto que uma grande praga
varrerá a nação algum dia...
Lá vens tu outra vez
com essa conversa maluca.
- Uma praga? Dá tempo.
- Estou a falar a sério!
Se um produto específico não corresponder
às expectativas do consumidor,
é apenas uma questão de tempo
até cancelarem a subscrição.
É difícil prever quantas pessoas
se irão inscrever.
- Como um novo empreendimento comercial,
- Eun Sang usou o seu dinheiro...
- os riscos parecem demasiado elevados.
- comprar barato?
- O que foi aquilo?
- Desculpe?
O que disse?
Não foi nada.
Certo, então? Vamos lá.
Ficaríamos presos
se montássemos tudo...
e depois obter poucos assinantes.
Manipular o orçamento
e o stock também é um fardo.
- Mas...
- Realisticamente,
não há nenhuma razão convincente
para um serviço de subscrição...
de snacks que pode comprar
em qualquer loja de conveniência.
É por isso que acho que
precisamos de repensar isto...
e dar um passo atrás
para o reconsiderar objetivamente.
Sim, concordo.
- Estava a pensar a mesma coisa.
- Tudo bem, nesse caso,
vamos todos pensar nisto
de todos os ângulos.
Da Hae, aborda os pontos de Da Hee
num relatório suplementar.
- Sim, senhor.
- Certo, reunião encerrada. Vamos.
- Obrigado, senhor.
- Bom trabalho.
Certo, todos podem ir.
Da Hae, posso falar contigo?
- Certo.
- Bom trabalho a todos.
- Sim, senhor.
Porquê a cara fechada?
Pergunto-me se abandonar este negócio
é realmente o melhor para todos.
Ouça, uma empresa
não é lugar para momentos Kumbaya.
Se queremos o melhor para todos,
todos nós nos devemos juntar ao Corpo da Paz.
Certo?
- Porque não discutir isso com os amigos?
- O quê?
Quando está a falar com amigos,
às vezes as ideias simplesmente começam a fluir.
Aquele grupo com quem anda sempre.
Aquela classe de contratados fora da moto...
Quer dizer, os seus melhores amigos.
Fale com eles sobre isso.
A conversa é a solução
para todos os nossos problemas.
Ok?
Sem pressas.
Uma conversa...
Está a trabalhar até tarde?
Sim. Tenho de trabalhar até tarde.
Ajude-me a fazer um brainstorming,
e podemos ficar de olho
nas nossas criptomoedas.
Podemos assistir aos gráficos ao vivo
e fazer alguns movimentos em conjunto.
É isso!
Até trouxe lanches!
Tenho tteokbokki,
sopa de bolinhos de peixe e sundae.
Parece delicioso, não é?
Devemos reservar uma sala de conferências?
Poderíamos usar o ecrã grande...
- Não é possível.
- O quê?
- A criptomoeda é uma partida de futebol?
Por que razão se reuniriam
só para assistir?
Por que não? Para nós, isso é tão importante
como o jogo entre a Coreia e o Japão.
Estou apenas cansado.
Estou a sair. Aproveite.
(Confeitaria Marron)
Ela podia ter ficado um pouco.
Não acredito que ela se tenha ido embora
daquela maneira.
Parece muito exausta ultimamente.
Ela deve estar com muita coisa para fazer.
Ela também anda a sair mais tarde do trabalho.
Porquê?
A equipa de vendas está tão ocupada
ultimamente?
Parece que sim.
Ela não discute o trabalho em detalhe.
VERDADE.
- Muito bem, vou definir o gráfico de 1 minuto.
- Certo.
Muito bem, vamos rezar.
Certo, tudo bem.
Certo. Queridas divindades.
Se a criptomoeda subir,
juro que serei uma pessoa melhor.
Aceitarei todos os panfletos
das velhinhas na rua.
E lixo...
Terei mais cuidado
com a reciclagem...
e fazer a minha parte pelo ambiente.
Por favor, eu imploro,
apenas cinco por cento.
Apenas cinco por cento!
Caiu.
Droga.
Queridas divindades!
Se esta criptomoeda subir,
estarei bem.
Vou mesmo deixar de perder a paciência.
Além disso, vou deixar de beber...
Vai parar?
Vou cingir-me à cerveja nacional.
Por favor, apenas cinco por cento!
- Só cinco por cento!
Caiu.
Droga.
Queridas divindades!
- Queridas divindades!
- Por favor, só cinco por cento!
- Só cinco por cento, por favor!
Subiu?
Não.
Não!
(Por favor, suba um por cento.)
O que é?
Viu a criptomoeda
cair novamente...
Sim, senhora.
Estava a ligar para ver se alguém
estava interessado em alugar o meu espaço.
Entendo. Por favor, resolvam isto
o mais rápido possível.
É bastante urgente.
- Certo.
- O que foi aquilo?
O apartamento dela...
Ela está a colocá-lo no mercado?
Isso é enorme.
Já viu a publicação do Hoppang Bite?
Um colega de trabalho ganhou um milhão de dólares.
Fizeram sucesso com criptomoedas.
Chamava-se Enderion, eu acho?
Mas isso não caiu recentemente?
Devem ter sacado no pico.
Sabe que é tudo uma questão de tempo.
Estou com muita inveja.
Quem poderia ser?
Leu o post e não faz ideia?
Não disse quem.
"Ela ganhou todo aquele dinheiro
com as criptomoedas"
"mas ela nem sequer
desconta um par de meias."
"Ela não é apenas gananciosa,
é mesquinha".
Diz-lhe alguma coisa?
Vá lá, quem mais aqui
vende meias?
Não me diga,
a Loja Kang Eun Sang?
-Kang Eun Sang?
Ela tem muita sorte.
Aposto que ela vai desistir agora.
Agora ela está pronta para a vida.
Caramba, devia ter comprado
alguma criptomoeda.
Estou com muita inveja.
- Um milhão de dólares?
- Uau, mas como é que ela fez isso?
Disseram que ela fez isso com criptomoedas.
Não é próxima de Kim Ji Song?
Eles eram.
- Volto para buscar o resto mais logo.
- Certo.
Alguém aqui ganhou
um milhão em criptomoedas.
Tanto quanto me lembro,
a Sra. Kang não foi a única.
Aquele trio de contratações fora do ciclo.
Ela provavelmente investiu com eles.
Então, todos eles ganharam
algumas centenas de milhares cada um?
Não. Apenas a Sra. Kang.
Então ela queria tudo para ela.
E não lhes contou até ao fim?
Mas pareciam tão próximos.
Provavelmente ficaram juntos
para trabalhar como contratados fora do ciclo.
No final, são apenas colegas de trabalho.
Quem pensam que são?
Da Hae, aqui estão os documentos
que pediu.
Certo. Obrigado.
A propósito, Da Hae,
é sobre a Sra. Eun Sang.
Ela ganhou mesmo um milhão de dólares
e comprou uma casa?
Isso é realmente incrível.
O quê?
Como se ganhar um milhão
não fosse suficiente,
agora estão a dizer que
ela comprou uma casa também?
Oh meu Deus.
Já que vocês os dois são próximos,
Imaginei que já tivesse ouvido falar
sobre o assunto.
Sim, bem...
O quê?
Espera, essa parte sobre
ela comprar uma casa...
Não descobriu pela
publicação do Hoppang Bite?
Não havia nada sobre isso
ali.
Então, como é que soubeste disso,
Da Hae?
Acabei de ouvir isso algures.
Já está espalhado por todo o escritório.
- Um milhão de dólares?
- Ela ganhou um milhão de dólares?
- O quê?
- Um milhão...
- Devia ter entrado no mundo das criptomoedas.
- Certo.
Mas...
Também não gostava de criptomoedas, Da Hae?
Gostaria de saber se apenas a Sra. Eun Sang
ganhava dinheiro.
Eu pergunto-me por quê.
Se eu tivesse um milhão de dólares,
desistia logo.
Eu também.
Honestamente, isto é melhor
do que a lotaria.
Depois, precisamos de uma estratégia de vendas
que reflita as tendências atuais.
Poderíamos fazer
uma loja de conveniência exclusiva...
- Está a ouvir-me?
- Uau, um milhão de dólares.
Desculpa?
Senhor...
Desculpe,
a minha mente vagueou por um segundo.
Está com sono?
Queres que te vá buscar um café?
- Vou querer um macchiato.
- Vou querer um cheesecake.
Não, eu só queria dizer
da sala de descanso...
Vou comprar novamente?
Bem, quem pode pagar,
que pague.
Desculpa?
(Confeitaria Marron)
Ei, estamos muito atrasados.
Da Hae, o último autocarro parte daqui
a cinco minutos! Corra!
Cinco minutos? Droga.
Olá pessoal.
Vamos apanhar um táxi.
O quê?
- O quê?
- Eun Sang,
Por que razão está a chamar um táxi?
Ainda podemos apanhar o último autocarro
se corrermos.
Gastará mais em contas hospitalares
se magoar os joelhos. Entre em ação!
O quê?
O que se passa com ela?
Ela dizia sempre que o táxi era um desperdício.
Com licença, senhor.
Podia deixar-me sair
na frente, por favor?
Não vais para casa, Eun Sang?
Sim, preciso de fazer uma paragem rápida.
- Para onde?
- Estou apenas a encontrar um amigo.
Tem outros amigos além de nós?
O que é você, um detetive?
Porquê todas estas perguntas?
Eun Sang, vamos conseguir.
Não seja parvo. Eu pego.
Você vai?
Porque não?
Não, é só...
O quê? Há alguma coisa que
me queira dizer?
Não é você que
tem algo...
para nos contar?
Senhor.
Dê o troco às meninas
lá atrás.
- Certo.
- Vocês os dois não vão sair por aí.
Vai direto para casa, ok?
Ok.
Sério?
Ouvi-a ao telefone
com um agente imobiliário esta manhã.
Será que ela vai mesmo colocar a casa dela
à venda?
Mas porquê?
É porque
ela comprou um sítio novo?
Não sei. Há rumores
de que Eun Sang vai sair.
Mas porque é que ela não nos conta nada?
Tiroteio.
Talvez ela tenha os seus motivos.
Talvez o momento não fosse o mais indicado.
E ela simplesmente não nos conseguiu contar.
- Sim.
Certo! Temos estado tão ocupados ultimamente que
não temos tido tempo para conversar.
É verdade.
Estamos a trabalhar até tarde.
- Sim, tem razão.
- Sim.
Caramba,
esta empresa é o problema.
Merecemos equilíbrio entre a vida pessoal e profissional.
Assim teríamos tempo
para conversar assim.
Tem razão. Somos muito unidos.
Ela acha mesmo que
ficaríamos com ciúmes...
só porque ela ganhou algum dinheiro?
- Não nos conhecem.
- Exatamente.
- Sério.
- Ah! Tenho uma ideia.
O que é?
Estava na dúvida sobre cancelar,
mas que se lixe, vamos logo.
Ir para onde?
Sabe como é. O lugar que reservámos
quando as criptomoedas estavam em alta.
Não esperava
que o mercado caísse de repente, mas...
De qualquer forma, já que reservamos,
vamos lá.
Ah, quer dizer...
Onde?
Ju Man,
onde é que disseste que iríamos?
Um festival de rock no Reino Unido!
Sim, claro. Como vamos
fazer isso?
Enviei vários e-mails promocionais...
com a sua nova música, perfil
e álbuns.
A resposta foi muito boa,
por isso fiquei esperançoso.
E veja isto.
Recebemos uma dentada do exterior.
Querem-no
no festival de outono deles.
Cobrirão o seu voo e hotel.
Tudo o que tem de fazer é aparecer.
Assim, naturalmente...
Vamos!
Temos mesmo de ir.
Pode não ser o palco principal,
mas é algo importante.
Será transmitido
nos canais oficiais.
Então eles ouviram mesmo a minha música
e entraram em contacto para me contratar?
É isso que te estou a dizer,
seu punk!
- Não fique demasiado nervoso.
- Oh meu Deus.
Precisamos de polir
um pouco a versão da banda antes disso.
Pá, tenho que admitir.
Eu sempre te disse para não fazeres isso,
mas foste tão teimoso,
e no final,
afinal está a chegar ao Reino Unido.
Estou orgulhoso de ti, meu amigo!
Ham Ji Woo, o seu filho da mãe!
Finalmente conseguimos! Conseguimos.
- Mas quando é outra vez?
- O quê?
Este dia histórico da minha estreia no Reino Unido.
Quando será?
Aquele dia histórico? A data?
Espere um minuto. A sua empresa...
Ainda tem dias de férias, certo?
Dá para fazer dar certo?
Claro!
Sou diretor, por amor de Deus.
Acha que não consigo cumprir a minha agenda?
Não se preocupe com isso.
Não
vou perder esta oportunidade de jeito nenhum.
- Eu vou, aconteça o que acontecer.
- Ui, assustaste-me.
- Certo.
- É certo.
Eu preciso mesmo de ir.
tenho que fazer isso, mas...
Ah, o que é que eu vou fazer?
Obrigado.
Dá para perceber que é caro.
É muito carnudo.
- Sim.
- Certo?
É certamente melhor do que a carne de caranguejo de imitação.
Ei, vamos lá.
Como pode comparar a lagosta
com o caranguejo de imitação?
Cada um de nós deve apanhar outro?
É por minha conta.
O quê?
As criptomoedas voltaram a cair ontem à noite.
De onde está
a tirar todo esse dinheiro?
Eun Sang,
há algo
que precise de nos contar?
O quê?
Sim. Algo que estivesse
demasiado ocupado para partilhar?
Certo.
EU...
Tenho algo para vos contar.
O que é?
Estou todo ouvidos.
EU...
Acho que tenho hemorróidas.
Mata-me todas as noites.
Eu estou a brincar.
Pessoal, não tenho nada
para vos contar.
Mas tenho...
Penso que é verdade que
a pessoa envolvida no boato...
é sempre o último a saber.
Um boato? Que boato?
Isso é muito frustrante.
É sobre si.
O rumor é que fez fortuna
com criptomoedas,
que levantou o dinheiro, comprou uma casa
e agora está a planear sair.
E fez tudo isto sem
nos dizer uma única palavra...
Eun Sang, é o assunto
de todo o escritório.
O quê? De onde surgiu um boato ridículo
destes?
Gente, quem acreditaria nisto?
A sério, quem acreditaria nisto?
Espere, deve mesmo
acreditar nisso.
Não é que acreditemos nisso.
Eun Sang!
Espera.
Aonde vai?
Ainda não acabámos de conversar.
- Que mais há a dizer?
- Vendeu realmente as suas criptomoedas?
Sozinho? Sem nos avisar?
Da Hae, não podes simplesmente perguntar-lhe
assim...
Preciso mesmo responder isso?
Sim! Diga alguma coisa. Qualquer coisa.
Não parece propriamente
estar com vontade de ouvir.
Parece que me queres dar um soco.
Não vai mesmo
dizer nada?
Ótimo. Então terminamos.
- O quê?
- Conhecemo-nos no trabalho, certo?
Isto acontece quando exageramos
e nos envolvemos muito pessoalmente.
Somos apenas colegas de trabalho,
nada mais do que isso. Certo?
Ei, vamos lá, Da Hae.
Serei mais cuidadoso de agora em diante.
Não voltarei a cruzar a linha,
Sra. Kang Eun Sang.
O quê? "Sra.?"
Senhora Kang Eun Sang? Como se atreve!
- Eun Sang...
- O quê?
Acabou de me puxar o cabelo?
Peguei na sua bolsa.
Tudo bem, eu fiz.
O que vai fazer a esse respeito?
Eun Sang, solte-a.
Solte-a e converse.
Com licença. Acha que
é o único que tem mão?
O que está a fazer?
Não vai buscar o meu?
Uau, Jung Da Hae.
Foi criado corretamente, não foi?
É uma jovem muito correta.
Caramba, deixe-me ir!
- Eun Sang!
- Ei!
Precisa de dizer coisas
de uma forma tão dolorosa?
Pelo menos
estou a dizer algo doloroso!
Mas não está a dizer
nada.
Caramba, és inacreditável...
- Seu pequeno...
- Caramba, solte-me!
- Solte-a.
- Eu disse, solte-a!
Solte.
Isso dói.
Da Hae, estás bem?
Está bem?
Eun Sang, o que se passa consigo?
Pense o que quiser.
Acredite no que
quiser acreditar.
Faça o que quiser!
- Droga.
- Eun Sang! Espera!
Sim, desculpe por isso.
Kang Eun Sang.
Kang Eun Sang!
O que quer dizer com
"pensar o que eu quiser"?
Avise-me antes de ir.
Onde vai?
Venha cá!
Vamos lá. Está louco?
Então comprou um carro?
- O quê?
- Da Hae...
Vendeu realmente as suas criptomoedas
para comprar uma casa e até um carro.
Aposto que também vai deixar o seu emprego.
Saia do caminho.
Depois é só dizer.
Acha que pode simplesmente ir embora
sem dizer nada? É isso?
Sério?
Para si, somos apenas colegas de trabalho?
É por isso que está a agir assim?
Quando é que eu disse isso?
É você que o está a dizer.
Devia dizer:
"Não, não vamos!"
Que não somos apenas colegas de trabalho.
Que somos amigos de verdade.
Que somos uma família.
Se levantou as suas criptomoedas,
porque não nos contou?
Estava com medo que a gente te xingasse?
Tudo bem, saquei.
- Para vos pagar.
- O quê?
O que é?
A criptomoeda...
Continuou a cair.
Estava prestes a perder todos
os seus investimentos iniciais,
recebi então um adiantamento da minha indemnização
para cobrir as suas perdas,
mas mesmo isso não foi suficiente.
O que é que está a falar?
Por isso, coloque a sua casa
à venda...
Espere, e este carro é...
Sou um condutor designado!
Eu precisava de dinheiro rápido.
Que escolha tinha eu?
Tive de aceitar um emprego como motorista.
Hoje,
Pedi-lhe para se encontrar
para que lhe pudesse dar esse dinheiro,
mas as coisas continuaram a
complicar-se.
Mas ainda assim, porquê a criptomoeda?
Disse que voltaria a subir
se esperássemos.
Eu disse isso para que não se preocupasse.
Se por acaso as coisas correrem mal,
Eu estava a planear pagar-te
por tudo.
A ideia de entrar no mundo das criptomoedas foi minha,
em primeiro lugar.
Para ser sincero,
desde que sugeri que
invistamos em criptomoedas,
Não tive um único momento
de paz.
Sei que essa era
a nossa única opção restante,
mas ainda assim...
EU...
Tinha medo de ter...
só tornou a vossa vida ainda mais difícil.
Eu também estava com medo.
Não compreendo...
Então porque não nos contou?
Como é que eu te poderia dizer
algo assim?
Que para te pagar,
usei indemnizações, trabalhei num emprego paralelo?
Sentir-se-ia muito sobrecarregado.
Eu fiz isso para que não se preocupasse,
mas se eu te contasse tudo...
Acho que tem razão.
Eu queria mesmo não ter ouvido isso.
Se tivesse lucro,
ele seria seu.
Por que razão desistiria disso
por nossa causa?
Por que razão, por nossa causa,
abdicaria
da sua própria felicidade?
Kang Eun Sang!
Devia ganhar
muito dinheiro!
Compre uma casa, compre um carro,
deixe o seu emprego,
e faça umas férias incríveis!
Tem que viver a sua vida...
e seja feliz.
Tão feliz quanto pode ser!
Isso é tudo o que sempre desejámos para si.
Quem te pediu dinheiro?
Ela tem razão!
Devia cuidar de si mesmo.
Por que razão está a ser tão tolo?
Ena, pessoal...
Do que é que vocês dois idiotas
estão a falar?
Vocês os dois são a minha recompensa.
Eu já recebi a minha parte.
Já recebi mais do que o suficiente,
seus tolos
Estou...
vou estar convosco...
até ao fim.
Juro, ela deixa-me louco.
Honestamente!
Por que razão não nos contou?
Desculpa.
Não vai conduzir?
- Não, ela não é!
- Não, não sou.
Um laço que não precisa de palavras.
Não é disso que se trata a amizade?
Sou a única que se está a encolher?
Precisava mesmo de postar isso?
Queria contar ao mundo inteiro
sobre a nossa amizade.
Acho que me estava a sentir sentimental
ontem à noite.
Eu só quero afogar-me nas minhas lágrimas.
Tenho a certeza de que tivemos
um momento emocionante ontem.
Conte-me. Agora parece
que estamos num funeral.
Porque não sobe? Por quê?
(Enderion)
- Porque não posso?
- O que o fez pensar que conseguiria?
Mas sou um diretor executivo.
Ganha mais que os outros,
por isso espera-se que trabalhe mais.
É assim mesmo.
Mas ainda sou um diretor executivo.
Além disso, usou muitos
dias de férias nesta primavera.
Se fizer um bom trabalho, não deveria ter
o dobro dos dias de férias?
Não temos um benefício como este?
Já que é bom no seu trabalho,
a sua agenda duplicou.
Além disso, nos dias em que solicitou folga,
haverá uma reunião importante com o CEO.
E se for logo para o aeroporto
depois da reunião...
À noite,
há uma
reunião ainda mais importante...
o presidente estará presente.
E eu?
Quando poderei ocupar-me do
meu importante trabalho?
Sobre isso...
Sobre isso?
Aguente firme, senhor.
Boa sorte!
Ui, ele só disse: "Aguenta firme".
EU...
- Precisava de falar contigo.
- Foi só um sonho idiota.
O quê?
- O que foi?
- A criptografia.
Não deveria ter criado tantas expectativas.
Devia ter pensado melhor.
Ainda assim,
precisa de um sonho para viver, certo?
Os sonhos não colocam comida na mesa.
Só precisa...
segure bem o que tem,
e isso é tudo o que importa.
Ser ganancioso
só levará à ruína.
Não é mais do que
um sonho passageiro.
Certo.
Queria o meu conselho?
Está tudo bem?
Ah, isso...
Não é nada.
Estou mesmo amaldiçoado ou algo do género?
Nada está a sair do meu jeito.
Preciso de saber o que o futuro me reserva.
Tenho medo de não conseguir ver o que me espera.
Então, o que devo fazer com a minha vida?
(Pai)
Vá lá, diga alguma coisa,
qualquer coisa, pai.
Ji Song, poderia
processar essas despesas?
- O que é que há de errado?
- Não é nada.
- O que é isto?
- Registos de doações do primeiro semestre.
Inclui
também doações para igrejas e templos.
Também patrocinam lanches para os pequenos monges ?
Sim, fui
ajudar na entrega da última vez.
Foi muito giro.
Não é melhor receber
do que dar?
Eu estava a passar por
um momento difícil naquela altura,
mas só para fugir um pouco...
Realmente animou-me.
Ajudou a clarificar a minha mente.
E um dos monges ali...
até me escreveu um amuleto de boa sorte.
Um amuleto da sorte?
Tem algum desejo
que está à espera de realizar?
Não é toda a gente?
Bem...
Tome um destes
antes de voltar a ele.
Ok, estou a contar consigo.
O que se passou com ele?
Quando é que ele ficou tão lisinho?
Querida divindade!
Vai mesmo
fazer isso comigo?
Querida divindade! Chegue ao seu turno!
Comece a trabalhar na nossa criptomoeda!
Vamos lá.
Ir para onde?
Ver uma divindade.
Isso não é um pouco extremo?
Não, eu queria dizer vamos ver o meu pai.
Ele é um monge.
Ele não tem,
tipo, uma linha direta com as divindades?
Mas porque iríamos ter com o seu pai?
- Compreendo.
- Não é como passar fome...
e olhar para os gráficos
fará a diferença.
Só estamos a ver a coisa cair.
Isso está a deixar-me doente.
Seria melhor afastarmo-nos
das criptomoedas por uns tempos.
Caso contrário, poderemos ser eliminados.
Vamos.
Eun Sang.
O meu pai.
Obrigado a todos por
terem vindo até aqui.
Este é um local para desabafar
e procurar a iluminação.
Veio aqui para escapar brevemente
ao barulho e à turbulência do mundo,
e deve ser por isso que veio.
Sim.
Assim, a partir deste momento,
para o ajudar a ouvir a sua voz interior,
agora iremos recolher os vossos telefones.
O quê?
O que acontece?
Obrigado.
Desculpa.
Temos mesmo de
entregar os nossos telefones?
Deixe-me verificar mais uma vez.
Vamos, os dois.
Não é esse o motivo pelo qual
aqui viemos?
Vamos aguentar firme.
Bom.
Certo.
Uma desintoxicação digital.
E uma desintoxicação de criptomoedas. Vamos lá.
O que se passou?
Está a sentir-se um pouco trémulo?
Não, não é isso...
Isto é retirada de criptomoedas?
- A sério?
- Não, não é!
Está a tremer muito.
- Não.
- Queres que te segure bem?
Não. A sério, estou bem.
É porque as suas mentes ainda permanecem
no mundo secular...
que coisas destas
estão fadadas a acontecer.
Vocês devem esvaziar as vossas mentes.
Deve deixar de lado todos os apegos
sem arrependimento.
Só assim poderá
realmente sentir-se aliviado.
Aposto que as minhas contas médicas
me vão sobrecarregar ainda mais.
Ui, os meus joelhos...
É realmente incrível.
Só nos desligamos do mundo
por meio dia,
mas já me sinto muito mais leve.
Talvez seja porque
nos esvaziamos de todos os nossos desejos?
De que desejos deixou de lado?
O desejo por uma cerveja fresca e saborosa.
Eu livrei-me disso.
O meu desejo por uma vida longa e saudável
sem ter de cuidar de mim.
Eu livrei-me disso.
Aquela vontade de ver
"só mais um vídeo" no YouTube.
Acabou.
O desejo pela nossa criptomoeda...
para subir.
Eu também me livrei de tudo isso.
E você?
Eu também.
Livrei-me de tudo.
Parece que o meu desejo por criptomoedas
sofreu um enema completo.
Está completamente limpo.
- Tudo atirado para a descarga.
- Não me consegui livrar disso.
O quê?
O que é? Onde o conseguiu?
Fingi que tinha entregue antes.
Seu diabinho.
- Vai arder em tormento.
- Cripto!
Não está curioso?
- Já podia ter subido.
- Subiu?
Não sei.
Não tenho sinal,
por isso não consigo estar online.
Para onde temos de ir?
Onde podemos obter sinal?
Olá.
Espera.
- Porque é que esta coisa não conecta?
- Ei, tenta ali.
Só um segundo.
- Por amor de Deus.
- O que se passou?
Depois de vir até aqui
para uma estadia no templo,
dissemos que abandonaríamos
toda a nossa ganância,
mas olhe para nós agora.
Começo a ter
uma séria crise de realidade.
Ei. Uma coisa é dar uma vista de olhos à realidade.
Mas o mercado em baixa atingiu-nos duramente.
Por favor.
Como pode realmente abandonar a ganância?
Mesmo que faça um enema,
ele continua a acumular-se.
Nunca para de fazer cocó, certo?
Como pode alguém viver sem defecar?
- Ei, Ji Song, dá-me isto aqui.
- Boa ideia.
Deixe-me ver.
- O sinal está muito fraco.
- Espere.
Atenção!
Ai, que dói.
- Da Hae, estás bem?
- Da Hae!
- Da Hae.
- Ei, estás bem?
Sim, estou bem.
Da Hae.
Isso dói.
Está a dizer...
isso tudo é por causa das criptomoedas?
O dinheiro é assim tão importante
para si?
Quem no mundo não gosta de dinheiro?
Em que gastaria?
Não faltam coisas.
O que espera ser com dinheiro?
Bem...
Meus amigos.
Conhece uma palavra coreana
que os coreanos nunca conseguem pronunciar corretamente?
É "Puxe".
Mesmo quando o sinal diz "Puxe",
a maioria de nós simplesmente empurra.
E, no entanto, a porta continua aberta.
Mas há algumas portas na vida
que só se abrirão se puxar.
O dinheiro é uma dessas portas.
Algumas pessoas dizem que se pode
aceitar ou rejeitar,
mas há momentos
em que precisa mesmo de tê-lo.
Mas o mais importante
é o que faz depois de o abrir.
Depois de o abrir e entrar,
o que fará?
Para onde irá?
Seja o mestre dos seus próprios desejos.
Assim saberá o que realmente quer
e para onde deve ir.
Vocês poderão decidir
por vós mesmos.
Posso...
fazer uma pergunta?
Por favor, faça-o.
Está realmente...
O pai de Ji Song?
Para alguém que é basicamente um monge
ser seu pai...
Isto simplesmente não faz sentido nenhum.
Espera, ela está...
adotado?
Tende misericórdia.
O caminho é traiçoeiro.
Tenha cuidado ao descer.
Estamos muito gratos
pela sua hospitalidade.
Vou transferir o dinheiro
para as telhas...
assim que regressar a Seul.
Não tenho muito a dizer.
Você faz o seu.
As suas escolhas e as suas ações
tornam-se o seu destino.
Não existe
um destino pré-determinado.
Está tudo nas suas mãos.
Quem lhe pediu um sermão?
E de onde estou,
fez uma escolha muito boa.
Não tem nada com que se preocupar.
Diz o falso monge que age
como se soubesse tudo.
Vou agora. Tome cuidado.
Sim, adeus.
E se eu enviar mensagem, responda.
Fico preocupado.
Vou embora agora.
Não fique doente!
E certifique-se de que come.
Vou indo.
Adeus!
Vamos.
Para onde vamos exatamente?
- O terminal de autocarros...
- Não importa onde.
- O quê?
- Ouçam, pessoal.
Não tenho a certeza do que fazer ou para onde ir
quando ganhar algum dinheiro,
mas enquanto eu estiver com vocês os dois,
mesmo que estejamos a caminhar
para o fundo do poço,
mesmo que acabemos nas boxes,
Acho que tudo vai correr bem.
Se apenas persistirmos juntos,
as coisas vão correr bem de alguma forma.
Porque aguentar firme já
é meio caminho andado, certo?
Será que poderíamos ir
até ao terminal de autocarros?
Por que razão está a ser tão dramático?
Estou com tanto sono.
Uau, isso é muito giro.
Todo este tempo naquele maldito telhado...
O meu corpo inteiro está a matar-me.
Vamos levá-lo a um médico.
Ah, pá.
Poxa.
(Agora retomaremos o serviço
do comboio para a lua)
O que é que foi aquilo?
Quem lá vai?
Quem se atreve a tocar música
neste poço de desespero?
Caramba, ainda devo estar a sonhar.
O quê?
Este lugar não é miserável,
é rock and roll!
O quê?
É o espaço sideral.
Na verdade, estamos no espaço.
Será que iremos mesmo até
à Lua?
O que estão à espera?
Liguem a música!
Não é possível.
- Olá!
- Ok.
De pé!
Guitarra!
Oh sim!
(Enderion 1.400 dólares)
Seu mosquito chato.
(Dr. Ham Ji Woo)
Como se eu não fosse louco o suficiente.
Vem cá. Aonde foi?
Droga!
Aí está você.
(Confeitaria Marron)
Um serviço de subscrição de snacks.
E se apresentássemos um plano
que lhe permite partilhar com amigos?
Está a propor um plano compartilhável?
Sim. Lanche individual, com amigos e em família.
Dividiríamos isto em três níveis.
Se as pessoas se inscreverem em conjunto,
é mais acessível
porque podem dividir o custo.
E, na nossa perspetiva,
é também uma ótima oportunidade de marketing.
Por exemplo,
uma festa de "snacks preferidos"...
para serviços de streaming,
ou "Mais saborosos juntos".
Usando várias hashtags como estas,
conectaria a nossa imagem de marca
com as memórias dos clientes.
Aplausos!
Isso é fantástico, não é?
Como pensou nisso?
O segredo é evitar cancelamentos e
garantir que os clientes continuam a pagar.
Se estiverem motivados
para trabalhar em conjunto,
é mais provável
que continuem a assinar.
A diversão de continuar
juntos...
fará com que
queiram continuar a assinar.
- Essa é uma ótima ideia.
- É uma ótima ideia.
- E tu, Da Hee?
- Certo.
Sim, acho que é uma ótima ideia.
Tudo bem, então.
- Vamos avançar com essa ideia.
- Certo!
Ok, vamos lá! Como estamos a
fazer no marketing online?
Sim, estamos em processo de
contacto com influenciadores.
Já ouviu falar daquele novo projeto que
a equipa de marketing está a promover?
Vai ser um mundo de dor
para todos os departamentos.
Era aquela rapariga JDH?
Porquê fazer todo o grupo sofrer
por uma pessoa incompetente?
(Hoppang Bite: Sem esperança
para o novo projeto da equipa de marketing...)
Ei.
Posso falar contigo por um segundo?
Comigo?
O quê? O que não é verdade?
O boato sobre Eun Sang.
Disse que ela fez fortuna
e comprou uma casa,
e ficou com todos os lucros
para si.
Foste quem
me contou o boato,
mesmo sabendo que somos próximos.
- Não, isso é...
- Não é verdade.
Porque nada disto é.
Agradecia se parasse de
espalhar esses rumores estranhos.
Da Hae, percebeste mal.
Eu não quis fazer mal.
E mais uma coisa, Da Hee.
A questão é que,
Na verdade, estou a namorar com o Ham Ji Woo.
O quê?
Aquela carta,
Eu realmente escrevi isto...
para Ham Ji Woo.
Eu estava a tentar recuperá-lo secretamente
para que ninguém o visse,
mas claro que tinha de sair
do caixote do lixo.
Eu disse que isso era um erro...
Mas Da Hae,
Está a sugerir que eu fiz isso
de propósito?
Porque se for, eu sou um bocadinho...
Digamos que o fez,
apenas hipoteticamente.
Se esta minha incómoda suspeita estiver
certa...
Quero dizer,
se está a tentar irritar-me,
Da Hee,
não desperdice a sua energia.
Não vou ficar abalado.
Vaia!
- Assustou-me!
- O que está aqui a fazer?
Espere um segundo...
Há uma coisa
que preciso de te contar.
Ótimo. Eu também precisava de te ver.
- Eu só estava...
- Posso ir primeiro?
O quê?
Claro.
Pensei muito sobre isso.
Mosquitos.
O quê? Desculpem, mosquitos?
Para matar um, usas as duas mãos...
e bater palmas, certo?
De certa forma, morrem sob aplausos.
E de certa forma,
estou com um pouco de inveja.
Então é assim que vou viver
a partir de agora.
Como o quê?
- O quê, como um mosquito?
- Sim.
Não vou desperdiçar a minha vida a trabalhar. Detesto
morrer só com um bónus.
Quando chegar a minha hora,
Quero viver a cantar canções que adoro,
morrendo ao som de aplausos.
Entendo. Mosquitos, aplausos...
Da Hae, vou fazer-te uma promessa.
O meu sonho pode não proporcionar,
mas vou.
Nunca te vou deixar passar fome.
- Muito obrigado.
- E enquanto puder,
estas veias e este rosto bonito que
tanto ama,
- Eu mantê-los-ei.
- Mais uma vez, os meus sinceros agradecimentos.
E nunca, jamais,
o farei chorar novamente.
Então...
- Eu...
- Espere um minuto.
Não me diga que isto é uma proposta?
É essa a vibe que procuramos?
Porque é que está a trazer isso à tona agora,
precisamente no trabalho...
- O que estou a tentar dizer é...
- Da Hae!
- Ei!
- A nossa criptomoeda subiu! Subiu mesmo!
O quê? Sério?
Da Hae, estou a pedir demissão.
Vou sair daqui.
O quê?
Espera lá, o quê?
Queridas divindades,
Porque é que o meu coração está a bater forte agora?
Será porque o meu sonho com criptomoedas
está finalmente a tornar-se realidade?
Ou será que é porque está prestes a desistir
e a abdicar de um enorme bónus,
tudo por algum
sonho irrealista dele?
Queridas divindades,
Por favor, dê-me uma resposta.
(Para a Lua)
Precisa mesmo de ir para a Inglaterra?
Não quer que eu vá?
Devo desistir novamente da minha música?
Quem é que disse alguma coisa
sobre deixá-lo para trás?
Penso que o meu futuro está
fora desta empresa.
Um negócio? Por favor.
Um pouco de dinheiro
dá-lhe ideias malucas.
Não são ideias malucas.
Na verdade, fiz toda a pesquisa.
O que é isto?
Uma audiência disciplinar?
Porque é que a Loja Kang Eun Sang está
envolvida?
- Você transformou isso num mercado.
- Sinto muito.
Por favor, perdoe-me só desta vez.
Não adianta.
Fui eu que a denunciei.
Fizeste o quê, Da Hee?
Mordida de Hoppang.
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)